[音乐]
您需要解决的十二个小谜语才能维持生命我们当中有些人喜欢冒险
并且我们想探索这个世界，别人从冒险中获得了很高的回报
他们追求冒险的极致如果被困，您会怎么做
经历威胁生命的情况时，我们经历了不同的生存
在我们开始之前的场景中，请点击该红色按钮以订阅我们的频道，然后
在生活和生存的美好一面与我们依ugg在一起
在龙卷风期间，看不到庇护所
如果您在龙卷风发现期间在外面，您的应对措施是什么？
如果不可能的话，地下避难所或坚固的建筑物是理想的选择
平躺着，面朝下放在最低的地面上，可以保护后背
通常，头要双臂，你也应该尽量避开汽车
树木又是一只凶猛的大狗，却把你拖到了一个角落
他的眼睛盯着你，你会怎么做
[音乐]回答，即使您的直觉可能
告诉您要尽快运行最后一件事是运行
恐慌或大声喧with使身体的侧面尽可能保持静止
面对门，同时确保避免直接眼神接触，在
坚定不移的嗓音使您的肘部保持向上和向内，然后慢慢举起手，
如果狗决定指控您信不信由您，请遮盖您的脖子
重要的是要保持静止不动，如果您选择背包或夹克可以起到很好的保护作用
摔倒投掷是您最好的防守
只要记住将您的手握成拳头以保护您的手指并使用
您的拳头和手臂遮住耳朵和脖子3您被困在
沙漠，你打算如何表现[音乐]
回答沙漠的极端背景对于任何形式的挑战都可能是棘手的
生存状况和在那里生活的动物非常适应
天真的气候，不遵守沙漠的规则会使您
逃脱场景的机会非常渺茫，这就是您需要做的
记住知道在哪里以及如何找到水和食物是最佳食物来源
是干dried的河床，它们可能仍将水藏在地表以下
晨露雨水和仙人掌果肉不吃东西，除非你有水
它可以进一步脱水，您知道什么时候可以捕捉最好的日落时分
在晚上和清晨，没有掠食者，您将不会是唯一的掠食者
晚上很活跃，这意味着您可能会遇到多次
与潜在的掠食者，沙漠掠食者，您需要了解我们的
山猫，山狮，土狼蝎和棕色隐士蜘蛛是
也存在于达里乌斯得到任何反省
像镜子或智能手机这样的表面可用于在飞机飞行时发出信号
在你身上说话，就像现在迷路了，而不是在炎热的天气里迷失了。
沙漠，您迷失在远离文明的零下温度之下
穿着一件不够保暖的外套，你会怎么回答
最大的威胁是体温过低体温过低会发生在您的核心身体上
温度从98.6度下降到95度，这在技术上是
哪些器官开始降温，第一个迹象是
发抖和笨拙，然后发抖停止看起来很大
您的演讲含糊不清，如何避免开始做起重音
提高您的心律尝试尽快着火并监测生命体征
呼吸和脉搏，也可以使用皮肤接触进行热身，
面对这些时要记住的有点违反直觉的东西
即使您有点脱水，也不要吃雪
实际加快了低温5的速度，您决定采取
在最近的国家公园徒步旅行很漂亮，但您不是狂热的徒步旅行者
回去时迷路了，还是在那儿迷路了，这很难说
点[音乐]
如果您迷路了，请回答，这是其他人发现远足的最佳途径
甚至飞机都是烟雾信号，首先要建立绿色的火势
草和树叶，因为您会发现这将帮助您的火产生浓密的火焰
接下来冒白烟，把你的睡袋或毯子弄湿，放在上面
阻止烟一旦停止燃烧的火
撕下毯子，让烟又一次漂浮到空中
是您的第一个烟雾信号，表明您在美丽的小径上进行更多的徒步旅行
突然你被蛇咬了，你的工作重点是什么
[音乐]根据部门回答
佛罗里达大学的野生动植物生态学和保护活动仅占其中的一分之一
每年有五千万人死于蛇咬，这是五个
每年有六到六次充饥，但这并不意味着你不应该工作
您被咬伤了，这就是将咬合部位保持在或低于咬合部位所需要做的
心脏水平使其流血30秒钟，然后再清洁，避免止血带
如果您不采取任何措施，集中在一处的毒液可能会造成损害。
至少要记得记住那条蛇的样子7你是
在朋友的小木屋里度过一个非常需要的漫长周末
外面凝视着您的阿迪朗达克椅子上的群山，突然之间
意识到你并不孤单，那里有一只约50码外的山狮
直接为您做什么[音乐]
如果您发现自己和这些掠食者之一在同一个地方，那就回答
你应该记住要做的三件事：保持冷静，站稳脚跟
并声称您的领土三使自己看起来尽可能大
如果动物继续向您走去，请将您的手臂伸向空中
一些恐吓策略，例如挥舞着手臂尖叫甚至丢球
这些猫可能很大，但它们却是
轻松地赶走八只您在海洋中登机的身体，并感觉到一些东西
刷住双腿扰流板警报这不是海藻，这是一个尖锐的含义
您的行动计划[音乐]
首先回答不要惊慌
某人或某物在水中乱跳飞溅令鲨鱼兴奋不已
甚至听起来更怪异，但鲨鱼是伏击掠食者，喜欢
如果他们意识到您可以看到他们的到来，请潜入他们的猎物
他们可能会关闭并游走，并尝试始终向后游至安全
如果失败，请保持脸朝鲨鱼的方向，对准诸如鲨鱼等敏感部位
g和死亡9您在海中的木筏上入睡，醒来
发现自己离大海太远了，以至于您再也看不到陆地了，您将如何保持
冷静，找到回到土地的路
[音乐]
如果您被困在海上，请记住以下几点
即使用完T恤也要尽一切可能小心雨水
鲨鱼袭击，如果您发现鲨鱼缠着筏或船，请给它一个
用棍子或任何其他钝物体向腮或鼻子eyes击
你有尝试找到食物小鱼爱聚集在老鼠下
将使您的钓鱼探险变得更加容易寻找土地有三个
土地在浅色水附近的指示器
可见的波型和您正在与朋友一起滑雪的Birds Ted的存在
接受一些史诗般的见解，然后勇敢面对最黑的黑色钻石
那么你知道自己感到隆隆，发现自己处于巨大的中间
雪崩有没有办法生存下去，这个巨大的冲击
雪会完全破坏您的感官，使您迷失方向，试图放开自己的手
重型设备，但不是您的求生装备，要在雪中畅游才能到达
如果您被卡在树下，请抓住表面固定在树上的静止物体上
下雪时，用手将一只手举到嘴巴上会形成一个气袋11
鲑鱼垂钓之旅，您可能会遇到熊的比赛，而它们也可能是
对钓鱼感兴趣的鲑鱼，您将无法使用普通鱼
吸引他们的地面，因为他们将您视为威胁，您如何毫发无损地逃脱
[音乐]
回答关于玩死人的旧建议有点用词不当，只有在以下情况下才有效
如果熊大胆地向您收取费用，熊不会为您感到惊讶
在这种情况下，将您拖到四处游荡，最好的选择是攻击敏感
像眼睛一样的区域，或者您可以尝试通过扔东西来分散注意力，
可以朝另一个方向跑，所以你最好的朋友会说服你走
高空跳伞，生日快乐，您是一个总的寻求刺激的人，因此您全力以赴
这个想法三二一跳，你正在空中飞来飞去
当您的教练告诉您现在该拉下滑道时，这些令人惊叹的景色
现在不起作用了[音乐]
可以在5,000英尺高的空中自由落体，不会有猜测的余地
你所能做的最好的事就是四肢伸开并引导胸部
这将增加与风的摩擦力，目的是使外观柔软如
干草或灌木丛，但没有水以您想要的速度撞击水
就像打混凝土一样，先让膝盖放松，然后再放下脚
这肯定会伤害您，但您的生存机会比
你把它放在你的头上，这是一个奖金问题，因为你被困在一个
房子，必须在三个坦克之间进行选择才能进入
安全第一是充满酸，第二是熊熊大火，
第三，有六个月没有吃掉的六个鲨鱼，您会选择
如果您选择了鲨鱼，那么您的直觉是否会落在鲨鱼身上
六个月没有吃东西，他们都死了，让你游泳
安全您是否有任何生存技巧要与我们分享，请在评论中告诉我们
请不要忘记在下方将这个视频分享给您的朋友，然后点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]